Use Case 1: Interactive Web App

- Περιοδικός έλεγχος (της βάσης? με ποιον άλλο τρόπο?) για νέα δεδομένα και recompilation των διαφόρων στατιστικών, διαγραμμάτων κλπ [μη λειτουργική απαίτηση] (1)

- Φόρτωση χάρτη ελλάδας με τα εμπλεκόμενα διόδια (1)

- On click σε διόδιο βγαίνει αναδυόμενο popup με πληροφορίες (όνομα, οδός, επικυρώσεις κάρτας κλπ) (3)

- login με users (guest με ενδιαφέρουσες πληροφορίες μόνο, admin για κάθε οδό ξεχωριστά με ευαίσθητες για την εταιρία πληροφορίες) για διαχωρισμό πληροφοριών / views (1)

- Δυνατότητα εξαγωγής ενός csv/json με όλες τις πληροφορίες για εκμετάλλευση από την κάθε οδό (1)

- Dashboard/Sidebar για πλοήγηση στις διάφορες δυνατότητες της εφαρμογής (2)

- φίλτρα εμφάνισης/απόκρυψης πληροφορίας από τον χάρτη και επιλογή timeframe (3)

- Μενού με διάφορα στατιστικά και διαγράμματα (π.χ. διάγραμμα Μάνου, Διάγραμμα επικύρωσης κάρτας ανά διόδιο, ανά οδό, ανά πάροχο, ανά χρονικό διάστημα κλπ) (1)

- Στατικό μενού με διάφορες πληροφορίες  για τις εμπλεκόμενες οδούς, το πληροφοριακό σύστημα, την (ψεύτικη) εταιρία που το ανέπτυξε, χρηματοδότηση κλπ (4)

- Καταγραφή δεδομένων αλληλεπίδρασης με την εφαρμογή (user, timestamp, time spent) για περαιτέρω εκμετάλλευση (4)


Οι απαιτήσεις αυτές είναι πολλές και ενδεχομένως να μην μπορούμε να τις υλοποιήσουμε όλες. Προς αυτό σημειώνεται δίπλα η προτεραιότητα της κάθε απαίτησης.
1. Αναγκαστικό 
2. Σημαντικό 
3. Χρήσιμο 
4. Συμπληρωματικό

Suggested Changes:

- Περιοδικός έλεγχος για νέα δεδομένα και recompilation των διαφόρων στατιστικών, διαγραμμάτων κλπ [μη λειτουργική απαίτηση] (1)

- Εμφάνιση login screen με πεδία username και password και κουμπί login as a guest (1)

- πιθανή λειτουργεία forgot my password με αυτόματη αποστολή email για επανάκτηση του κωδικού(4++)

- εμφάνιση χάρτη με πληροφορίες ανάλογες με τον user που το βλέπει (αν έχει κάνει login ως user με χαμηλά/υψηλά δικαιώματα, ως user κάποιας συγκεκριμένης εταιρίας που έχει πρόσβαση στα δεδομένα που αφορούν αυτή ή αν έχει κάνει login ως guest) (1)

- Φόρτωση χάρτη ελλάδας με τα εμπλεκόμενα διόδια (1)

- Δυνατότητα εξαγωγής ενός csv/json με όλες τις πληροφορίες για εκμετάλλευση από την κάθε οδό (1)

- On click σε διόδιο βγαίνει αναδυόμενο popup με πληροφορίες (όνομα, οδός, επικυρώσεις κάρτας κλπ) (3)

- Dashboard/Sidebar για πλοήγηση στις διάφορες δυνατότητες της εφαρμογής (2)

- φίλτρα εμφάνισης/απόκρυψης πληροφορίας από τον χάρτη και επιλογή timeframe (3)

- Μενού με διάφορα στατιστικά και διαγράμματα (π.χ. Dependency wheel, Διάγραμμα επικύρωσης κάρτας ανά διόδιο, ανά οδό, ανά πάροχο, ανά χρονικό διάστημα κλπ) (1)

- Στατικό μενού με διάφορες πληροφορίες  για τις εμπλεκόμενες οδούς, το πληροφοριακό σύστημα, την (ψεύτικη) εταιρία που το ανέπτυξε, χρηματοδότηση κλπ (4)

- Καταγραφή δεδομένων αλληλεπίδρασης με την εφαρμογή (user, timestamp, time spent) για περαιτέρω εκμετάλλευση (4)
